Игра "Линии"

Версия 1.2
Автор: Мельничук Арина (arinamelnichuk4@gmail.com)
____________________________________________________
Описание

Данное приложение является реализацией игры "Линии". Игра поддерживает задание
произвольного размера поля и размера клетки, а также нелинейное начисление
очков и удаление прямоугольников.
В случайные клетки на поле программа выставляет шарики разных цветов
(возможных цветов 7). За один ход игрок может передвинуть шарик, выделив его и
указав новое местоположение. Для совершения хода необходимо, чтобы между
начальной и конечной клетками существовал путь из свободных клеток. Цель игры
состоит в удалении максимального количества шариков, которые исчезают при
выстраивании шариков одного цвета по n (количество зависит от размера поля) и
более в линию (по горизонтали, вертикали или диагонали), а также в случае
получения прямоугольников из n шариков. При исчезновении шариков новые не выставляются.
В остальных случаяx каждый ход выставляются новые шарики. Выгоднее удалять
линии подряд и большей длины.
_______________________________________________________________________________
Требования

- Python версии не ниже 3.5
- PyQt версии 5
_____________________________________________________
Состав

Запускаемый файл: main.py
Директория с модулями: lines/
______________________________________________________
Подробности реализации

Модули, отвечающие за логику, расположены в пакете logic, за графику -- в
пакете GUI.
За основу игры отвечает класс board.Board, который реализует хранение шариков
на поле, нахождение линий и начисление очков. За основу отрисовки отвечает
класс gui.GUI; score.Score реализует операции по отображению очков на игровом
поле и сохранению рекордов.
_______________________________________________________________________________
